❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=9 වන කථාංගය=
පළමුව, අපි හැරෙමු
ගෝලීය වෙළෙඳපොළවල නවතම.
(සත්කාරක, ෂු යාන්)
අලුත් වූ විශ්වාසය
ඊයේ ගෝලීය වෙළෙඳපොළ රැලියකට ඉන්ධන සැපයීය.
(නැස්ඩැක් සර්වකාලීන ඉහළම අගයට ළඟා වේ)
නැස්ඩැක් දර්ශකය,
තාක්ෂණික දැවැන්තයින් විසින් පෝෂණය කරන ලද,
නව වාර්තාගත ඉහළ මට්ටමකට ඉහළ ගොස් ඇත,
සියයට 1 ට වඩා ඉහළ යාම.
මම සිතනවා
එය ස්ථාවර වේගයකින් ලබා දීම
වඩා හොඳයි.
මම එකඟ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
එපමණක් නොව,
මේක එයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ආහාර වැඩසටහන් වලට වඩා.
ඔව්.
ඔබට පුදුමයක්.
දැනගන්න ඕනද?
අපි දෙන්නා
කල්පනා කරමින් සිටියා
ඔබට විශේෂ තෑග්ගක් ලබා දෙනවා.
මෙතන.
සුභ පැතුම්!
ස්තූතියි අම්මේ, තාත්තේ.
එය විවෘත කර පරීක්ෂා කරන්න.
මේක මිල අධිකයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි දෙන්නම හිතන්නේ
දැන් ඔයා නැංගුරමක් නිසා,
ඔබේ තිරය මත සිටීම
වඩාත් අලංකාර විය යුතුය.
රූබී පරිපූර්ණයි.
මම ඒවා ඔයාට දාන්නම්.
ඔයා හැමවෙලේම කල්පනාකාරීයි.
මම දන්නේ
බෑග් මිලදී ගැනීමට,
ඒවා මෙහි නිෂ්ඵලයි.
මේ ආකාරයෙන් ඔබ සිතන්නේ නම්,
ඔබ උත්සාහ කළ යුතුයි
ඔබේ බිරිඳ තෘප්තිමත් කරන්න.
හරිද?
හරි.
Haoming.
මම ලබන සෙනසුරාදා අශ්වයන් මාරු කරනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
සෙනසුරාදා?
සෙනසුරාදා නෙවෙයි.
ඔහු සහ මම
වූ මහතා සමඟ හමුවීමක් පවත්වන්න.
හොඳයි.
මම වැදගත් නැහැ.
හචෙන්.
සමහරවිට මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
අශ්ව මාරු කිරීම ගැන ඔබ දන්නවාද?
මේ ළමයා...
හරි.
එය අමතක කරන්න.
මම මේ කරාබු ඔයාට අරන් බලන්නම්.
අල්ලන්න!
යන්න!
එය සමත් වන්න!
- සටන් කරන එක නවත්තන්න!
- නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
මේ!
ඒක තවත් ඈතට විසි කරන්න.
මෙය.
බු, එන්න.
එන්න.
(දෙමාපියන්ගේ කණ්ඩායම)
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හරිම කරදරකාරීයි.
ලෑස්තිද, බබෝ?
ආයෙත් කරදරයක්.
වැන්ග් මහතා.
අම්මේ මොකද?
හාඕචෙන්ගේ ගුරුවරයා මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
ඔහු නැවතත් පන්තියේ මිතුරෙකුට පහර දුන්නේය.
PE පන්තිය අතරතුර.
ඔහුගේ පළමු වරද නොවේ.
ඔහුගේ දෙමාපියන් මට යන්න කියලා බල කරනවා.
මම හරිම කාර්යබහුලයි!
මංගල්‍යයන් දහයක් පැවැත්වීම
ගනුදෙනු කිරීමට වඩා පහසුය
ඔහුගේ ගුරුවරයාගේ පණිවිඩය සමඟ.
හාඕචෙන් සැමවිටම කරදර ඇති කරයි.
මට දේශන පවත්වන්න තිබුණා.
මේ තරුණ ගුරුවරුන් විසිනි.
අපි හැමෝම කාර්යබහුලයි.
මට තියෙනවා
මේවා හැසිරවීමට.
මට හොඳටම ඇති. මේක කරදරකාරීයි.
ගුරුවරයා කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ හදවත රිදෙනවා.
ඔයා මට වඩා ඉවසිලිවන්තයි.
මම ඔයාව කණ්ඩායමට එකතු කරන්නම්,
මම යන්නම්.
එහෙනම් ගනුදෙනු කරන්න.
අම්මේ, කමක් නැද්ද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
ඔයා හඕමිංව විවාහ කරගත්තා,
අපි දැන් පවුලක්.
ඔබ හාඕචෙන්ගේ භාරකරුත් වෙනවා.
එහෙනම් ගනුදෙනු කරන්න.
මම එයාගේ ගුරුතුමාට කියන්නම්.
හරි හරී.
ඒත් අම්මේ.
මම දෙමාපියෙක් වෙන පළමු අවස්ථාව මේකයි.
මට තේරෙන්නේ නැති දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න.
අවශ්‍ය නැහැ. උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
අවශ්‍ය විටෙක සමාව ඉල්ලන්න. හරි.
මම ඔයාව එකතු කළා.
(දෙමාපියන්ගේ කණ්ඩායම)
මම එකඟයි.
(ඔබ මෙම සමූහ කතාබහට සම්බන්ධ වී ඇත.)
ගුරුවරයා...
මේ!
බු, එන්න.
මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
මෙතන.
බබා.
මෙහෙ එන්න. එන්න.
(Haochen ගේ දෙමාපියන්,)
(හෝචෙන් PE හි තවත් සටනකට පැටලුණා)
(සහ පන්තියේ මිතුරෙකුට රිදවන්න.)
(පාසල ඔහු සමඟ කතා කළා,)
(නමුත් එය නිෂ්ඵලයි.)
(තුවාල ලැබූ දරුවාගේ දෙමාපියන් කෝපයෙන්,)
(කාර්යාලයේ රැඳී සිටීම.)
(දැන් පාසලට එන්න.)
තේරුණා.
අපි ගෙදර ගියාම මම එයාට කතා කරන්නම්.
කණගාටුයි, අපි වරද භාර ගනිමු.
ඔයා ගෙදර ආවම, එයා එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න.
ඔහුගේ පවුලේ අය ලෙස,
ඔයාට එයාව ඉස්කෝලෙදිම දාලා යන්න බෑ.
සහ ඔහුව තනි කරන්න.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
තේරුණා.
අපි ආපහු ගියාට පස්සේ,
මම එයාට කතා කරන්නම්.
හරි.
ඒක තමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
හරි හරී.
ඊළඟ එක.
මැදට යන්න.
මට කියන්න ඕනද?
අද මොකද වුණේ?
කරදර වෙන්න එපා.
දරුවාගේ දෙමාපියන්
තවදුරටත් එය ලුහුබඳින්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ
අපි ඒක කතා කරලා විසඳගන්න ඕනේ.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ආපසු?
යාන්, කොහොමද?
ඒ ළමයාගේ දෙමව්පියෝ
ඒක තවත් ඉදිරියට ගෙනියන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ කෝපය පාලනය කර ගත යුතුයි.
එයාට තාම දොළහයි.
ඔහු වැඩිහිටි වූ විට,
අපිට එයාව පාලනය කරන්න බෑ.
අපි ඔහුට ලබා දෙන දේ
හොඳම අධ්‍යාපනික සම්පත්.
විශිෂ්ට පාසලක්.
හරිද?
දැන් අපට අවශ්‍යයි
අවධානය යොමු කිරීමට
ගැටලුව විසඳීම.
සමහරවිට අපි සලකා බැලිය යුතුයි
ඔහුව පිටරට යැවීම.
අම්මා.
හාඕචෙන්ට වයස දොළහයි.
එයාට දැන් කල් වැඩියි නේද?
මිස් සන්ගේ දරුවා
ඔහුටත් වඩා බාල වයසේදී විදේශගත විය.
අටට ඕස්ට්‍රේලියාවට ගියා.
ඉන්න, මේක සිද්ධියෙන් සිද්ධියට වෙනස් වෙනවා.
එයාට යන්තම් දොළහ පිරුනා විතරයි.
අපි දැන් ඔහුව පිටරට යැව්වොත්,
ඔහු සමහරවිට
නොමඟ යන්න,
කිසිවෙකු එසේ නොකරනු ඇත
එහෙනම් ඔහුව නිවැරදි කරන්න.
නමුත් ඔහු පිරිමි ළමයෙක්.
ඔහුට එයින් ප්‍රයෝජන ගත හැකියි.
මම ඒකට විරුද්ධ නැහැ.
නමුත් අපි කළ යුතුයි
නිවැරදි වේලාව සොයා ගන්න.
ඒක අවස්ථාව අනුව වෙනස් වෙනවා.
සමහරවිට ඒක වැඩ කරයි.
අනෙක් ළමයින් සඳහා,
නමුත් අපේ නොවේ.
අහන්න, එයා නරක් වෙලා...
පාසල තවම ඉවර නැහැ.
මම ගිහින් බලන්නම්.
මම හිතන්නේ අපි
ඔහු සමඟ මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
හාඕචෙන් මොකද හිතන්නේ කියලා බලමු.
ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔහුට බල කරන්න එපා.
Haoming.
මේ මුළු පවුල තුළම,
ඔයා තමයි එයාට වැඩිපුරම කරදර කරන්නේ.
ඔයා දොස් කියන්න.
ඔහුව මේ පැත්තට හරවපු එකට.
මේ ගැන මෙනෙහි කරන්න.
හචෙන්.
මම සිතනවා
පාසල තවම ඉවර නැහැ.
ඇයි ඔයා...?
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔයා මගේ දෙමව්පියන්ට කිව්වද?
මාව පිටරට යවන්නද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මවාපෑම නවත්වන්න.
ඔයා මගේ මල්ලිව ඔයාට ඇදලා දුන්නා,
ඊට පස්සේ මගේ දෙමව්පියන් සතුටු කළා,
හැමෝම ඔයාට ආදරේ කරනකම්.
නමුත් මම ඔබේ උපක්‍රමවලට හසු වුණේ නැහැ.
දැන් මාව එලවන්නද හදන්නේ?
- හරිද?
- හරි.
ඔයා අනුමාන කළා හරි.
මට ඔයාව එලවන්න ඕන.
ඊළගට
ඔවුන් සියල්ලන්ම මට ආදරය කරන්න.
මම කොච්චර දක්ෂද!
ෂෙන් හචෙන්.
ඔයාගේ ඔය පොඩි මොළය පාවිච්චි කරන්න.
මේකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම විදේශගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කුමන උපක්‍රම යෙදුවත්,
මම, ෂෙන් හචෙන්
අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සටන් කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඔයා මට හරිම සතුරුයි,
නමුත් මම ඔබට මතක් කර දෙන්නම්,
මම ඔයාගේ සහෝදරයාව විවාහ කරගත්තා.
මම ඔයාගේ නෑනා,
දැන් අපි එක පවුලක්.
මම ඔයාට ආදරෙයි
ඔවුන් ඔබට කොතරම් ආදරය කරනවාද කියලා.
මම ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ,
ඉතින් මට අවශ්‍ය නැහැ
ඔබව පිටරට යැවීමට.
ඔයා එන්න කලින්,
මගේ සහෝදරයා හැමදාම මාත් එක්ක ගත කළා.
ඔබ මට සවන් දුන්නොත්,
සහ තවත් නැත
අද සිදුවීම ගැන,
මට හදන්න පුළුවන්
හාමිං ඔබ සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කරනවා.
මට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ රැඳී සිටිනු ඇත.
ගනුදෙනුවක්ද?
මොකක්ද මේ අලුත් උපක්‍රමය?
අපි වාසිදායක ස්ථානයක සිටිමු.
තේ ටිකක් බොන්න.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ජින්ඩා සමූහය එකඟ වී ඇත
අපට සුවිශේෂී ආවරණයක් ලබා දීමට
නව දිස්ත්‍රික් සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියේ.
මෙය අසාමාන්‍ය අවස්ථාවක්!
මේ සඳහා බොහෝ මාධ්‍ය ආයතන තරඟ වදිති.
ඒ වගේම ඔයා තමයි මේකට නියම අපේක්ෂකයා .
මම ඔයාට කියන්නේ.
මෙම ව්‍යාපෘතිය දියත් කළ පසු,
එය ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය නංවාලනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔබේ වෘත්තීය කුසලතා විශිෂ්ටයි.
නමුත් මෙය
කේක් එකේ අයිසිං වෙන්න.
ස්තූතියි සර්.
කොහෙත්ම නැහැ.
එන්න, තේ ටිකක් බොන්න.
ඔව්.
චෞ මහත්මයෙක් ඉන්නවා.
පහළ මාලයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
හරි හරී.
මෙච්චර කල් ගියා.
අවුරුදු පහක් හෝ හයක්, මම හිතන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද?
නරක නැහැ.
ඔබව රූපවාහිනියෙන් දකිනවා
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔයා ඔයාගේ සිහිනය සැබෑ කරගත්තා.
ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වීම ගැන.
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මතකද?
අපේ පළමු හමුවීම
කැෆේ එකකත් හිටියා.
(වසර පහකට පෙර)
චෞ, ඔබේ ව්‍යාපෘතිය
මට නම් න්‍යායාත්මක වැඩියි.
චෙන් මහතා,
ඒ තියෙන්නේ
ඉතා සුළු විශේෂඥයින් පිරිසක්
මෙම පර්යේෂණයට සම්බන්ධ වූ
සහ බොහෝ දෙනෙකුට තේරෙන්නේ නැහැ
එහි පද්ධති.
මම ඉදිරි අනාගතය විශ්වාස කරනවා,
එය බවට පත්වනු ඇත
සෞඛ්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ පවතින ප්‍රවණතාවය
සහ
රෝගීන්ට වඩා හොඳින් සේවය කිරීමට වෛද්‍යවරුන් බල ගැන්වීම.
හරි.
මට ඔබේ අදහස තේරෙනවා.
අදට මෙතනින් නවතිමු.
මට ඉක්මනින්ම රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම ඒක සලකා බලන්නම්.
හොඳයි.
මට අමතන්න.
චෙන් මහතා,
යෝජනාව.
අවශ්ය නැහැ.
ෂු යාන්.
මම ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව සමාලෝචනය කළා, එය අපූරුයි.
පෝරමය අවසන් කළාද?
ඔව්.
අනේ. කරුණාකරලා.
පවුලේ සාමාජිකයන්
සහ වෘත්තීන් අංශය
මෙහි හිස්ව තබා ඇත.
ඇයි?
මට අහන්න පුළුවන්ද?
මෙම කොටස අනිවාර්යද?
මෙම ඉහළ පෙළේ මාධ්‍ය සමාගම
සේවකයින්ගේ පසුබිම් කෙරෙහි විශාල අවධානයක් යොමු කරයි .
අධ්‍යාපනය
සහ වෘත්තීය කුසලතාවන්ගෙන් ඔබ්බට,
පවුල් පසුබිම ලෙස සේවය කරයි
පසුබිම් පරීක්ෂාවන්හි කොටසක්.
තේරුණා.
මම හැදී වැඩුණේ මගේ ආච්චි ළඟ.
එහෙනම් මම...
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ දෙමාපියන්ගේ වෘත්තීන් ගැන?
මගේ පවුලේ අය කොණ්ඩා කපන ස්ථානයක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඒකත් ඇතුළත් කරන්න?
එහෙනම් නොදා ඉන්න එක හොඳයි.
මේකෙන් ඔයාට බෝනස් එකක් ගන්න පුළුවන්,
නමුත් එය පුරවමින්
අහිතකර වනු ඇත.
නමුත් ඔබට එය හිස්ව තැබිය නොහැක.
මෙන්න මගේ යෝජනාව.
විදේශ ව්‍යාපාර මෙහෙයුම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන්
මෙය සත්‍යාපනය කළ නොහැක.
එය ආරක්ෂිතයි.
ඇයට ඇහුම්කන් නොදෙන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
ජීව දත්ත පත්‍රිකා සකස් කිරීම
සිටුවීමට සමාන වේ
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතයේ කාල බෝම්බයක්.
එක දවසක්,
එය හදිසියේම පුපුරා යනු ඇත.
එහෙනම් ඔබේ සියලු විශ්වසනීයත්වය
සහ ඔබේ පෙර උත්සාහයන්
සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වනු ඇත.
මේ නින්දිත හිස් දඩයක්කාරයෝ
වැඩි වෙමින් පවතී.
ඔවුන් ඔබට තර්ජනය කිරීමට මෙය භාවිතා කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
විකාර.
මෙනවිය.
ඔයා අපිට හොරෙන් ඇහුම්කන් දෙනවා,
දැන් මට මඩ ගහනවද?
ඒක මෙතන පුරවන්න.
- මෙතනද?
- හරිද.
(පවුලේ සාමාජිකයන්)
මෙනවිය.
මම උපාධිය ලබා ගත්තා විතරයි.
මට අවංක වෙන්න ඕන.
ඇත්තටම නම්
ඔහු පැවසූ පරිදි...
එහෙනම් මට දරාගන්න බෑ
මේ නඩුව ඔයාට.
හරි හරී?
මම කොමිස් එක ගන්නේ නැහැ.
- මිස්.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
සමාවන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හෙලෝ. මම ෂු යාන්.
මම මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ඔබේ සමාගමට ඉදිරිපත් කළා.
කණගාටුයි, අපි උනන්දු නැහැ.
ඉන්න. කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා වෙනුවෙන්.
අද ඔයා අසාර්ථක වුනා,
නමුත් අධෛර්යමත් නොවන්න.
මේ සූරියකාන්තය වගේම,
ශක්තිමත්ව දියුණු වෙන්න, කවදාවත් අත්හරින්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න.
දැන් මටත් එකක් ඕනේ.
ආයෝජකයා
එන්නේ නැහැ.
හරි.
එහෙනම් අපි යමු
එකට ශක්තිමත් ලෙස සමෘද්ධිමත් වන්න.
දිගටම යන්න!
මට අහන්න ඕන
ඔයා මේක හැදුවා නම්
ඒ යෝජනාවෙන්.
හරියටම.
කිසිවෙකුට එය අවශ්‍ය නැත.
මේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව අවශ්‍යද?
මට ඔයාට උගන්නන්න පුළුවන්.
නැ ස්තුතියි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම Zhou Zeyuan.
එතකොට ඔයා?
මම Xu Yan.
ෂු යාන්.
දැන් ඔයා වෙලා
සැබවින්ම සාර්ථක කාන්තාවක්.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම මෑතකදී ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වුණා,
තවමත් ප්‍රේක්ෂක ප්‍රතිචාර එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙම කියන්න තාම කල් වැඩියි.
මා ගැන ඇති.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ ආයෝජකයින්
හැමෝම මාව සැක කළා,
නමුත් මම සැමවිටම මා ගැන විශ්වාස කළා.
මගේ සමාගම ආරම්භ කරන විට,
සිටියේ තිදෙනෙක් පමණයි.
දැන් අපට තිබේ
පුද්ගලයින් 160 කට වැඩි පිරිසක්
සමාගම තුළ.
අපිට අරමුදල් වට තුනක් ලැබුණා,
සහ පුළුල් කරන ලදී
දේශීය සිට විදේශීය වෙළෙඳපොළ දක්වා.
අපි ශාඛා පිහිටෙව්වා
නිව්යෝර්ක්, ලන්ඩන්,
සහ ඔටාවා.
චෞ මහතා.
අපි ගිවිසුමක් අත්සන් කළා
ජර්මානු ආයතනයක් සමඟ.
මගේ සැලැස්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමයි
රෝහල් 70 කට වඩා
වසර තුනකින්.
(ඔහු ජවයෙන් බැබළෙයි,)
(සහ අභිලාෂකාමී ආත්මයෙන් පිරී,)
(හරියට එයා හිටියා වගේමයි)
(අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට.)
(එකම වෙනස)
(ඔහුගේ වත්මන් ඇඳුම විය හැකිය.)
(ඒක සාමාන්‍ය පෙනුමක්,)
(දිලිසෙන ලාංඡන නොමැතිව,)
(නමුත් මුලින්ම බැලූ බැල්මට පැහැදිලිවම මිල අධිකයි,)
(රූපය පරිපූර්ණ ලෙස මූර්තිමත් කිරීම)
(මෙහි නව තාක්ෂණික ධනවතෙකුගේ.)
එපමණක් නොව, මම සැලසුම් කරමි
NASDAQ හි ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීමට
ලබන වසර අවසන් වන විට.
- වතුර ටිකක් බොන්න.
- ස්තූතියි.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
අපි හැමෝම ආධුනිකයෝ.
දැන් අපි දිහා බලන්න.
මම
නොපසුබට උත්සාහයේ ගුප්ත බව විශ්වාස කර ඇත්තෙමි.
නොපසුබට උත්සාහයට විපාක ලැබෙනු ඇත.
අපි කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින දේ අපි සාක්ෂාත් කර ගනිමු.
Xu Yan,
මම දන්නවා ඔයා විවාහකයි කියලා.
ජින්ඩා සමූහයේ ෂෙන් හඕමිං.
ජින්ඩා සමූහය ඉහළම පෙළේ
ඉදිකිරීම් ක්ෂේත්‍රයේ.
ඔවුන්ගේ ආයෝජන අංශය
ඉතා කීර්තිමත් ද වේ.
අපේ සම්බන්ධතාවය අනුව,
මම කෙලින්ම කියන්නම්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔයා ළඟට ආවා.
ඔබ හරහා සම්බන්ධ වීමට
ඔබේ සැමියා සමඟ.
ජින්ඩා සමූහය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම
ප්‍රතිලාභ ලැබෙනු ඇත
මගේ සමාගමට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම කර්මාන්තයට බෙහෙවින් ගරු කරනවා.
සහ ඔබ තෝරාගත් දැක්ම.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මුලින්ම මට එවන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ සමාගමේ
මෑත කාලීන මූල්‍ය වාර්තා
සහ ව්‍යාපාර සැලසුම්?
ඊට පස්සේ මම මගේ මහත්තයාට කියන්නම්.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මම ඒක වහාම සූදානම් කරන්නම්.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
වටිනා ආයෝජන ව්‍යාපෘතියක්
මගේ සැමියාට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි
සහ කණ්ඩායම.
දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක්
කදිම වනු ඇත.
චෞ මහතා.
යූකැං වෛද්‍ය ආයතනයේ වැන්ග් මහතා
නැවතත් මෙහි සිටී.
අපි එකඟ වුණා...
ෂෝ.
මම ඔයාව කාලසටහන් කරන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් අසාර්ථක විය.
මේ උපකරණ කණ්ඩායම මට වෙන් කරන්න.
මිල නම්‍යශීලීයි.
අදම ගිවිසුම අත්සන් කරමු.
නෑ නෑ.
වැන්ග්.
මම මෑතකදී හරිම කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේම මට අද මෙතනට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
තවත් දවසක්.
හොඳයි.
ඔයා යන්න. මම මෙතන ඉන්නම්.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
වැන්ග්, මාත් එක්ක එන්න.
අහන්න, මම ඔයාට කාලසටහන් කරන්න උත්සාහ කළා.
මට හොඳටම ඇති වෙලා.
අපි යමු.
(නව වෛද්‍ය නවෝත්පාදන තරඟය,
පළමු ත්‍යාගය)
මට සමාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැසිකිළිය කොහෙද?
කෙළින්ම ගොස් වමට හැරෙන්න.
හරි, ස්තූතියි.
මට තාම විවේකයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔව්.
මගේ වත්මන් රැකියාව හරිම පහසුයි.
කිසිවක් නොකර නිකම් ඉඳගන්න.
දවසකට පන්සියයක්.
රූගත කිරීමේ කාර්යයට වඩා ගොඩක් පහසුයි.
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
අපි එකතු වෙමු.
කරදර වෙන්න එපා. කවුරුත් ඔයාව දකින්නේ නැහැ.
මේසයේ ඉඳගන්න.
සහ වැඩ කරනවා වගේ මවාපානවා.
හරියටම.
ඒක ෂෙල් සමාගමක් විතරයි.
කමක් නෑ.
ඔවුන්ට කුසලතා අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම - ඒක සරලයි.
නඩත්තු යටතේ.
මට
ඉංජිනේරු විද්‍යාවේදී වැන්ග් මහතාව සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මෙය ෂැංසේ ෂින්හුයි
වෛද්‍ය තාක්ෂණයයි.
හෙලෝ. මේ ෂැංසේ ෂින්හුයි
වෛද්‍ය තාක්ෂණය.
අපි සම්පූර්ණ කළා
පුළුල් වැඩිදියුණු කිරීම්.
අපගේ සේවාවන් පිළිබඳව සහතික වන්න.
අපගේ සේවාවන් ජීවිත කාලය පුරාම පවතී.
ඕනෑම ගැටලුවකට,
ඕනෑම වේලාවක අප හා සම්බන්ධ වීමට නිදහස් වන්න.
ලියැං.
මූල්‍ය වාර්තාව ගැන,
CFO ඔබව දැකීමට කැමතියි.
කුමක් ද?
15 වන දින සිට ගෙවීමක්
සත්‍යාපනය අවශ්‍යයි.
15 වෙනිදා ගෙවීමක්ද?
(විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තු ලේඛනාගාරය)
ෂු යාන්.
ඔබට බලා සිටීමට ඉඩ දීම ගැන කණගාටුයි.
වැන්ග් මහතා පිටව ගියේය.
එහෙනම් කතා කරමු.
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට අමතන්න.
හරි හරී.
පැටියෝ, ඔයා ඉවරද?
පාහේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මස්සිනා තාමත් ජින්ෂෝ වලද?
සමහරවිට.
ඇය රැකියාවක් සොයා ගත්තාද?
රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය විකිණීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඇයට කෑම වේලක් සංග්‍රහ කරමු.
හරි හරී.
කෙසේ වෙතත්,
ඇය දැන් සාප්පු සංකීර්ණයක වැඩ කරනවා.
ඇය රැකියාවෙන් පරක්කු වෙලා යන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයට දන්වන්න.
මම ඇගේ කාලසටහනට අනුව හැඩගැහෙන්නම්.
මගේ අවංකකම පෙන්වීමට.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ඇයට කියන්නම්.
රසවත්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මෙතන කොයි මාළු ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හරි, හරි.
මම කෑම වර්ග කිහිපයක් ඇණවුම් කළා.
බලමු ඔයාට තව මොනවද ඕන කියලා.
මම ඕනෑම දෙයක් කනවා. ස්තූතියි.
එළවළුවක්ද?
රන් හතු කැබලි,
ක්‍රිසන්තමම් පාසි,
බේබි බොක් චෝයි,
බ්‍රයිස් කළ ළූණු,
සෝස් වල රතු ගම්මිරිස්,
ව්‍යාජ කෑමක්,
සහ අපගේ සුවිශේෂී කලවම්-ෆ්‍රයි.
ඥාති සහෝදරයා,
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම... මම...
ඕනෑම දෙයක් කරයි.
හොඳයි, නිවිති තියෙනවද?
සමාවෙන්න මිස්.
අපට මෙහි ස්ථාවර මෙනුවක් නොමැත.
අපගේ මෙනුව දිනපතා වෙනස් වන්නේ
වෙළඳපොලේ ඇති නැවුම්ම සෘතුමය අමුද්‍රව්‍ය .
එමනිසා, ඔබට ඇණවුම් කළ හැක්කේ කෑම වර්ග පමණි
මෙනුවේ.
කොහොමද...?
ඇය නිවිති වලට කැමතියි.
ගිහින් ටිකක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, මිස්ටර් ෂෙන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙතන.
ජිංෂෝ වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙතන හොඳින් පදිංචි වෙනවද?
ඉතා හොඳයි.
ආහාර සහ නවාතැන් යන දෙකම.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට කියන්න.
මට උදව් කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
අවශ්ය නැහැ.
යාන් වී ඇත
මාව බලාගන්නවා.
මගේ ජීවිතේ දැන්
නැවතත් යථා තත්ත්වයට පත්වෙලා.
යාන් මට කිව්වා
ඔයා වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි.
මෙතරම් විශාල සමාගමක් පවත්වාගෙන යාම,
මම ඔයාට කරදර කරන්න හොඳ නැහැ.
අපි පවුලේ අය.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මේ කෑමට කැමති බව කිව්වා,
ඉතින් මම ඒක වෙන් කරගත්තා.
මම ඒක දැන් සඳහන් කළා,
ඒත් ඔයාට මතකයි.
උත්සහ කරන්න?
නැහැ, ඔයාට ඒක තියෙනවා.
ඔයාලා දෙන්නව මෙහෙම දකින්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි.
යාන් සැමවිටම
මට ඔබව වර්ණනා කරයි,
ඔයා එයාට ගොඩක් හොඳට සලකනවා කියලා කියනවා.
අද මගේම දෑසින් එය සාක්ෂි දරමින්,
ඒක අපූරුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඥාති සහෝදරයා,
මට තව කියන්න.
ඇය මා ගැන තව මොනවද කිව්වේ?
ඇය ඔබට ගැඹුරින් ආදරය කරනවා.
යාන් සැමවිටම ඇගේ පන්තියේ ඉහළින්ම සිටියාය.
ඇය මහන්සි වී ඉගෙන ගත්තා,
ශාස්ත්‍රීය කටයුතුවල දස්කම් දැක්වූහ.
ඒ වගේම ඇය ලස්සනයි.
ආපහු පාසලේදී,
ඇය ඉහළම ශිෂ්‍යාවක්.
සහ කැම්පස් බෙල්.
බොහෝ පිරිමි ළමයින්ට ඇය පසුපස හඹා යාමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් යාන්
අවධානය යොමු වූයේ
ඇගේ අධ්‍යයන කටයුතු
සහ පිරිමි ළමයින් නොසලකා හැරියා.
මම කල්පනා කළා,
ඇය තමයි
එවැනි ඉහළ ප්‍රමිතීන් සමඟ,
ඇගේ හදවත දිනා ගත හැක්කේ කාටද?
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයා තමයි එයාගෙ පළවෙනි ආදරේ.
ඇත්තටම.
අපි පාසල් යන කාලේ,
ඇයට පෙම් සබඳතා ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයට,
පිරිමි ළමයින් ඇත්තටම හිටියේ නැහැ.
නගරයේ බාලිකා පාසලක් තිබුණා නම්,
ඇය එහෙට මාරු වෙලා යන්න තිබුණා.
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද?
එකට පාඩම් කරනවද?
මට මතකයි යාන් මට කිව්වා
ඔබේ උපන් නගරය ෂැන්සි හි ජින්චෙන්ග් ය.
හොඳයි...
හොඳ මතකයක්!
ඔව්.
මම...
මම ඉගෙනීමට දක්ෂ වුණේ නැහැ.
උසස් පාසලේදී,
මම ශ්‍රේණි දෙකක් නැවත කළා.
සහ මාරු කරන ලදී
යාන්ගේ පාසල
ප්‍රතිකර්ම පන්ති සඳහා.
ඉතින් අපි එකට පාඩම් කළා.
මට සමාවෙන්න,
මට සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇය හරියටම ඒ වගේමයි.
ආපහු පාසලේදී,
ඇය නිතරම ගුරුවරුන්ට බාධා කළා.
ඇය දැන් පවා එය කරනවා.
නිවිති එක හදලා බලන්න.
මෙතන.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
අපි කළ යුතුයි
නිතර නිතර හමුවන්න.
ඔයාව අහන එක මට ඇත්තටම සතුටක්.
යාන්ගේ අතීතය ගැන කතා කරන්න.
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
(ඔබේ වචන මතක තබා ගන්න.)
නමුත් මම කාර්යබහුලයි.
ඔය දෙන්නා ආලය කරන්න යනවා.
ඔයාලා දෙන්න ගැන මට සතුටුයි
හොඳින් සම්බන්ධ වන්න.
මෙන්න, තව ටිකක් ගන්න.
යාන් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට පහසුවෙන් රැවටීමට.
නමුත් ඇය එසේ කළ පසු,
එය ජීවිත කාලයටම.
ඔයා එයාව ආදරෙන් බලාගන්න ඕන, හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම කරන්නම්.
හොඳයි.
මෙතන.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කෑමෙන් පසු සැලසුම් තියෙනවද?
අර තියෙන්නේ
මෙතන ස්කයි ලවුන්ජ් එකක්
ඔබට දැකිය හැකි තැන
ජින්ෂෝ හි රාත්‍රී දසුන.
ඒක හරිම අපූරුයි.
මම ඇයව නිතරම එතනට එක්කගෙන යනවා.
ඇයි ඒ ගැන කලින් සඳහන් නොකරන්නේ?
අපි සැලසුම් හැදුවා
සාප්පු සවාරි යන්න.
නමුත් ස්කයි ලවුන්ජ් එක පුදුම සහගතයි.
එය ජින්ෂෝ හි නැරඹිය යුතුම දෙයකි.
තවත් දවසක්?
ෂුවර්.
ඊළඟ සැරේ.
මට සමාවෙන්න.
අමු ආහාර කනවද?
ඔව්, හරි.
ඒක කන්න.
හරි, ස්තූතියි.
මෙතන.
මම ඒක කරන්නම්.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අද ගොඩක් දේවල් කතා කළා.
මම මේක රසවිඳිනවා කියලා හිතනවද?
ඔහුට දැනුම් දීමට පමණයි
ඔබ ඔහුට ගැඹුරින් ආදරය කරනවා.
ඇයි?
මම නීතිඥයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගත්තා.
නීතිඥවරයා පැවසීය
ඔබේ සම්බන්ධතාවය පවතින තාක් කල්
අව්‍යාජයි,
සහ මිනිසා විශ්වාස කරයි
ඔයා එයාට ආදරෙයි,
ඔහු ඔබටත් ආදරය කරන අතරේ,
ඊට පස්සේ ඇත්ත වුනත්
එළියට එනවා,
ඔහු තෝරා ගන්නා තාක් කල්
ඔබ ළඟ සිටීමට,
ඔයාව හිරේ දාන්නේ නෑ.
මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ කියලා හිතන්න එපා
ඔයා කරන දේ මම අනුමත කරනවා.
අදහසක් තියෙනවද?
අද මට දැනුන දේ
ඒ කෑම වල නම ඇහෙනවද?
මට හරිම කනස්සල්ලක් දැනුණා.
හරිම බයයි!
ඔයත් බය වෙන්න ඇති නේද?
ඇයි ඒ පෙනුම?
කිසිවක් නැත.
මට කියන්න ඕන ඒක විතරයි
ඔයාට අපිත් එක්ක නිතර කෑමට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ භෝජනාගාරය වැඩිදියුණු කිරීමට.
බය නෑ මම ඔයාගේ රහස හෙළි කරන්නම්.
සහ ඔබට කරදර ඇති කරනවාද?
කමක් නෑ. එච්චර නරක නෑ.
ඒක වැඩ කරනවා.
එහෙනම් මම එයාගේ මොළ සේදීම දිගටම කරගෙන යන්නම්,
ඒ වගේම ඔයා එයාට කොච්චර ආදරේද කියලා මතක් කරලා දෙනවා.
අවශ්ය නැහැ.
ඔහුට දැනෙනවා.
මම ඔහුට කොතරම් ආදරෙයිද කියලා.
ඔච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්න එපා.
පිරිමින්ට සිහිය නැති වෙලා.
එයාට තේරෙනවා කියලා හිතනවා,
ඔහු නම්?
කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒ රූපවාහිනී වෙළඳ දැන්වීම් බැලුවා,
නේද?
ඔහුට මතක් කරන්න
නැවත නැවතත්.
ඒකෙන් පවා ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් අදහස් වෙනවා.
ඔහුට මතක තබා ගැනීමට
ඔයා එයාට කොච්චර ආදරේද කියලා.
මම දැක්කා ඔයා හිනාවෙනවා.
මොකක්ද විහිලුව?
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
අඩුවෙන් කතා කරන්න.
හොඳයි, මම දන්නවා
මම හරිම ආදරණීයයි.
නමුත් සවන් දෙන්න.
ඔබට තවමත් අවශ්‍යයි
කතා කරලා විසඳගන්න
ඔයාගේ මහත්තයාට, හරිද?
අපි එහෙම කරලා නැහැ වගේ දැනෙනවා
යුග ගණනාවක් තිස්සේ මේ විදියට ඇවිද්දා නේද?
නියමයි!
හරියටම හරි. හරිම අපූරුයි!
ඔයා මොනවද දකින්නේ?
කිසිවක් නැත.
අපි ගෙදර යමු.
Qiao Yan.
ඒක ගන්න.
මේ මොකක් ගැනද?
තියාගන්න.
මට ඒක ඕන නෑ.
ඒක ගන්න.
ඔයා හැමදාම ආවා.
මේ දේ බලන්න,
ඉතින් මම ඔයාට මගේ එක දෙන්නම්.
ඔයාට කොහොම ද?
මගේ උපන්දිනය ලබන මාසේ.
මගේ දෙමව්පියන්ට මාව අරන් දෙන්නම්.
අලුත් MP4 ප්ලේයරයක්.
හරි, උත්සාහ කරලා බලන්න.
ශබ්දය නියමයි.
ඔබට එය ඇහෙනවාද?
ශබ්දයක් නැත.
කළ නොහැකියි.
දැන් ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
ඒ තියෙන්නේ
මගේ ප්‍රියතම ගීත ඔක්කොම ඒකෙ තියෙනවා.
ඔබට බාගත හැකිය
ඔබේ ප්‍රියතම ගීත.
හරි හරී.
ඔබ සංගීතයට කැමතිද?
එය හොඳයි.
රාත්‍රී දර්ශනය
සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
ස්කයි ලවුන්ජ් නේද?
ඔයා කවද්ද මාව එහෙට එක්කගෙන යන්නේ?
ඕනෑම අවස්ථාවක.
ස්කයි ලවුන්ජ්.
මට කෞතුකාගාරය බලන්න ඕන,
ඇනිමෙ ප්‍රදර්ශන,
ජල උද්‍යාන,
සහ ඒ
මින්මැදුර.
රූයි!
මෙතැන් සිට, ඔබ මගේ අශ්වයා ය.
මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
හචෙන්.
ඔයා රස්නෙයිද?
හඕමිංට කරන්න දේවල් තිබුණා,
ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා.
බලන්න!
මේ...
සිසිලන ඉසිනය.
සිසිල් බවක් දැනෙනවාද?
දැනටමත් අශ්වයන් මාරු කරලාද?
මේ අශ්වයා නියමයි!
අන්තිම එකට වඩා සිසිල්.
මම දැන් කතා කළා.
ඔබේ පුහුණුකරු සමඟ.
ඔහු කිව්වා
අශ්වයන් මාරු කිරීමෙන් පසු,
හෙමින් කරන්න
සහ ක්‍රමයෙන් අනුවර්තනය වන්න
රිද්මයට
සහ චලනය.
ඔබ සවි කළ පසු,
ප්රවේසම් වන්න.
ඊට පස්සේ...
අහකට යන්න.
අපි යමු.
පරිස්සම් වෙන්න, හාඕචෙන්.
Haochen!
(Jingzhou Yuekang රෝහල)
හචෙන්.
මෙම අස්ථි සුප් හොද්ද
උතුරන ලදී
පැය තුනක් සඳහා.
ඒකෙ චීන ඖෂධ පැළෑටි තියෙනවා.
ඔබේ කකුලට උදව් කිරීමට
ඉක්මනින් සුවය ලැබේවා.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් වුණේ?
ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි,
නමුත් ඒ අශ්වාරෝහක සමාජයේ වරද.
තේරුණා?
පුහුණුකරුවන්ගේ වරද.
මම ඔයාට වඩා හොඳ සමාජ ශාලාවක් හොයාගන්නම්.
ඔවුන්ගේ පුහුණුකරුවන්
සියලු දෙනාම හිටපු වෘත්තීය ධාවකයින්
පදක්කම් සමඟ.
ඔයා හොඳටම තුවාල වෙලා.
නොඉවසිලිමත්ව එහා මෙහා යන්න එපා.
ඒක භයානක වෙයි.
ඔයා සනීප වුණේ නැත්නම්, තේරුණාද?
ඒක ඇහෙනවද?
අම්මා, තාත්තා.
භාරකරු.
හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
මම එයාගේ අම්මා.
ඔහුට අස්ථි බිඳීමක් තියෙනවා.
එයාව ඇඳෙන් බහින්න දෙන්න එපා.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- අන්තිම උගුරක්.
හචෙන්.
තාත්තයි මමයි
විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
අපි හෙට එන්නම්.
අපි යනවා.
ෂිෆෙන්ග්ගේ විධායක නිලධාරීන් සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
හොඳ කොල්ලා.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
මම ඒක කරන්නම්.
මෙතන.
මම ඔයාට කවන්නම්, හරිද?
Haoming.
මට අවශ්‍යයි...
මම පරක්කු වෙනවා.
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට.
පස්සේ කතා කරමු.
මෙන්න, උගුරක් බොන්න.
එන්න. තව බොන්න.
මෙතන.
හරි.
හොඳයි.
තවත් බොන්නේ නැහැ.
තවත් බැහැ?
එහෙනම්... පලතුරු ටිකක් කොහොමද?
හරි හරී?
බලන්න.
ඔයා කැමති දෙයක් තෝරගන්න.
මම පලතුරු කන්නේ නැහැ.
මේ...
මොකක් ද වෙන්නේ?
නැහැ!
යන්න! මට ඔයාව එපා!
කියන්නකෝ.
- යන්න!
- ඇයි මට ගැහුවේ?
කෝපාවිෂ්ඨයි!
මොකක් ද වෙන්නේ?
නැත.
යන්න!
මට කතා කරන එක නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
- යන්න!
- මම අයින් වෙනවා!
මට කණගාටුයි.
හරිම කණගාටුයි.
මම අත්හැරියා.
වැඩිපුර මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ වගේ දරුවෙක් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ. යන්න!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයා!
මාව එළියට දාන්න.
මෙහෙට එන්න.
එය වේදනා දෙයි.
බහින්න බෑ.
අහන්න.
ඔයා ඇඳේ ඉඳීවි.
සති හතරක් සඳහා.
ඔබේ දෙමාපියන්
සහ Haoming
ඔයාව මට භාර දෙන්න.
මේ සති හතර තුළ,
ඔබම හැසිරෙන්න.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබ දුක් විඳිනු ඇත.
හොඳයි.
ඔයා මෙතන ඉන්නවනම්,
මට පලතුරු ටිකක් ගේන්න.
ඉතුරු ඒවා ගන්න.
මම...
මට වතුර ඕන.
ඉක්මන් කරන්න! මට පිපාසයෙන් මැරෙනවා!
හරිම සීතලයි.
මම නිතරම බොනවා.
උණු වතුර.
ඒක ගලවන්න.
මේක රෝහලක්.
ඔයා මාව දන්නේ නෑ.
මට කෑම ඕනේ.
මට පලතුරු ළඟට යන්න බැහැ.
මට එකක් කවන්න.
මටත් මේ කෑම එක කවන්න.
ඔයාගේ අත් රිදෙනවද?
වෛද්‍යවරයා කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඒක කන්න.
හාඕමිං මෙහි සිටියදී,
ඔයා මට හොඳට සැලකුවා.
දැන් ඔහු ගිහින්,
ඔයා මට හිරිහැර කරනවද?
හාඕමිං මෙහි සිටියදී,
ඔයා දේවදූතයෙක් වගේ.
දැන් එයා ගියාට පස්සේ, ඔයා මට හිරිහැර කරනවද?
මට තුවාල වෙලා.
මම ළමයෙක්!
ඔයා මට හිරිහැර කළොත්,
මගේ සහෝදරයා ඔයාට දඬුවම් කරයි.
හරි.
කෑම වේල මඟ හරින්න.
නවත්තන්න.
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඩොක්ටර්ට කතා කරන්නම්.
ඉන්න.
හේයි,
මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
කියන්නකෝ.
පේන්නේ නැද්ද?
මම බඩ අල්ලගෙන ඉන්නවද?
මේක හරිද?
මම උදව් කරන්නම්.
නෑ! මම ඒක තනියම කරන්නම්.
මම චූ කරනවද බලන්න?
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥